Repository: accentech/ABRemittance
Catalog: SourceCode/Remit.Web/App_GlobalResources/ResourceReport.*.resx
Languages: zh

source: Date Type
zh: 日期类型

# DealerInfoReport
source: District Wise Dealer Report
zh: 区智者经销商报告

# LblDealer
source: Dealer
zh: 零售商

# LblDealerWiseSizeWiseSalesReport
source: Dealer Wise Size Wise Sales Report
zh: 经销商明智的大小明智的销售报告

# LblItemReceiveReport
source: Buying & Receiving Stock Riport
zh: 买入和接收股票报告

# LblItemStockRegister
source: Item Stock Register
zh: 项目股票登记

# LblItemStockReport
source: Item Stock Report
zh: 物料库存报告

# LblItemStockStatusReport
source: Item Stock Status & Re Order Level Report
zh: 项目库存状态和重新订购级别报告

# LblItemUseReport
source: Daily Raw matrials Use & Stock Report
zh: 每日原材料使用和库存报告

# LblMonthlyDelivery2Report
source: Monthly Delivery Detail Report
zh: 每月交货详情报告

# LblMonthlyDeliveryReport
source: Monthly Delivery Report (Truck Count)
zh: 每月交付报告

# LblProductStockReport
source: Factory Stock Report
zh: 工厂库存报告

# LblProductType
source: Product Type
zh: 产品类别

# LblProductWiseSalesReport
source: Product Wise Sales Report
zh: 产品明智的销售报告

# LblSalesStatement
source: Sales Statement
zh: 销售报表

# LblSalesStatementByDealer
source: Salses Statement for a Dealer
zh: 经销商的销售声明

# LblSalesStatementInDaterange
source: Sales Statement in a DateRange
zh: 在日期范围内的销售报表

# LblSalesUnit
source: Sales Unit
zh: 销售单位

# LblSelectDealer
source: Select Dealer
zh: 选择经销商

# LblSelectType
source: Select Type
zh: 选择类型

# LblSelectUnit
source: Select Unit
zh: 选择单位

# LblVIewReport
source: View Report
zh: 查看报告

# LblYGUWDSR
source: Year Wise Sales Statement
zh: 年度销售声明

# MsgSelectDealer
source: Please, Select a Dealer to View The Report
zh: 请选择经销商查看报告

# Reason
source: Type
zh: 原因
